El universo es una perversa inmensidad hecha de ausencia.
Uno no está en casi ninguna parte.
Sin embargo, en medio de las infinitas desolaciones hay una buena noticia: el amor.
Los Hombres Sensibles de Flores tomaban ese rumbo cuando querían explicar el cosmos. 
Y hasta los Refutadores de Leyendas tuvieron que admitir, casi sin reservas, que el amor
existe. Eso sí, nadie debe confundir el amor con la dicha. Al contrario: a veces se
piensa que amor y pena son una misma cosa. Especialmente en el barrio del Ángel Gris,
que es también el barrio del desencuentro.

Alejandro Dolina - fragmento del libro "Crónicas del Ángel Gris"

Editorial Planeta